 

Go &

cov Su
2 AsO]
b¥o yY 4

En la causa que ante Nos ha pendido en Ja Sala segunda de esta Audiencia
territorial sobre secuestro y presunto homicidio de D. Claudio Fontanellas y Sala,
continuada contra el que se titula D. Claudio Fontanellas, por el delito de usur-
pacion del estado civil de aquel; en consulta y apelacion de la sentencia profe-
rida por el Juez de primera instancia del Distrito de Palacio de esta ciudad en
28 de diciembre del aiio préximo pasado, por la que se dice: « Declaro que el
» sugeto encartado en la presente causa no es D. Claudio Fontanellas, cual se ha
»titulado, y si Claudio Feliu y Fontanills, 4 quien condeno como reo del delito
»de usurpacion del estado civil de dicho Fontanellas, 4 doce aiios de presidio
»mayor, con inhabilitacion absoluta perpétua para cargos publicos y sujecion &
»la vigilancia de Ja Autoridad por igual tiempo que empezara a contarse desde
»el cumplimiento de la espresada condena principal , al reintegro de ciento se-
»tenta y cinco duros a D. Lamberto Fontanellas, por igual suma que este en-
» tregé 4 D. Feliciano Roig, capitan del bergantin «Paquete de Puerto Rico,» los
» 150 como importe del pasaje de dicho procesado desde el Rosario de Santa Fe
»& esta ciudad , y los veinte y cinco restantes por préstamo que durante el viaje
» hizo dicho Roig al propio procesado , y al pago de las coslas y gastos del jui-
»cio. Mando que como reos de falso testimonio se proceda a lo que haya lugar
»en pieza separada contra Leopoldo Rossi, Ramon Vidal , Pedro Quintana, Juan
» Vallesca , José Calvet, Agustin Enrich , Dofia Isabel Labrés, Dofia Magdalena
» Vidal , Dofia Fernanda Puig , Rosa Poch , Rita Creixell, Tomas Serra, Maria
»Guset, D. Francisco Vilarasau , Antonia Cossi, Polonia Canut , Tomas Targa-
»rona , Pablo Mitjans, Miguel Lladé, D. José Patxot, D. Juan Oliver y D. Pau-
»lino Blanco. Concedo 4 D. Antonio de Lara !a licencia que para deducir accion
» de injuria y calumnia por las que contra él pueda contener el escrito de cefen-
» sa del procesado, su fecha 2 de julio de este afio, tiene solicitada en los suyos,
» de 21 y 26 de agosto. Declaro tambien subsistente el auto de sobreseimiento
»que dicté este juzgado en 29 de marzo de 1853 y confirmé S. E. la Sala se-
» gunda de la Audiencia del territorio con otro de 16 de abril del mismo aio por
»lo referente 4 la desaparicion de D. Claudio Fontanellas , y caso necesario so-
